Repository: NETivism/netiCRM
Catalog: l10n/*/civicrm.po
Languages: zh_tw

source: Mark the target contact(s) for this relationship if it appears below. Otherwise you may modify the search name above and click Search again.
zh_tw: 若下方有出現，就是有標記此關係的目標聯絡人。否則，您可以修改搜尋名稱並再次按「搜尋」。

source: Duplicate relationship.
zh_tw: 重複關係。

source: Too many matching results. Please narrow your search by entering a more complete target contact name.
zh_tw: 太多相符結果。請輸入欲搜尋聯絡人的完整名稱來縮小搜尋範圍。

source: No matching results for
zh_tw: 沒有符合的結果

source: Name like: %1
zh_tw: 姓名類似： %1

source: Check your spelling, or try fewer letters for the target contact name.
zh_tw: 檢查您的字串，或嘗試更少字母給目標聯絡人姓名。

source: If this relationship has start and/or end dates, specify them here.
zh_tw: 如果此關係有開始及/或結束日期，請在此設定。

source: can view and update information for selected contact(s)
zh_tw: 可以查看和更新選取的使用者的資訊

source: Are you sure you want to delete the Relationship '%1'?
zh_tw: 您確定刪除關係'%1'？

source: Loading
zh_tw: 載入

source: Find Contacts within this Group
zh_tw: 搜尋在此群組的聯絡人

source: Find Contacts to Add to this Group
zh_tw: 搜尋聯絡人並新增到此群組

source: %1 Smart Group Criteria
zh_tw: %1 智慧群組條件

source: Basic Criteria
zh_tw: 搜尋條件

source: Use <strong>&#37;</strong> wildcard(s) for partial matches. EXAMPLE: Enter 'Volunteer&#37;' as your Activity Type to match any activity whose type is 'Volunteer' + any other words (e.g. Volunteer for Open House).
zh_tw: 若只輸入部分字詞，請加上<strong>&#37;</strong>萬用字元。舉例：輸入「王小&#37;」，搜尋結果便包含「王小明」，「王小東」等名字。

source: If multiple boxes are checked for Contact Types, Groups, Tags and Location Types, the selections are combined as <strong>OR</strong> criteria (e.g. checking 'Group A' and 'Group B' will find contacts who are either in 'Group A' OR 'Group B'). All other search fields are combined as <strong>AND</strong> criteria (e.g. selecting Tag is 'Major Donor' AND Country is 'Mexico' returns only those contacts who meet both criteria).
zh_tw: 某些搜尋的選項允許多選，這些多選將用「OR-或」的條件搜尋，例如你選了兩個群組「群組A」、「群組B」，預設選項將會找到在「群組A」或「群組B」的聯絡人。其餘單選項目，則為「AND-以及」的條件來搜尋。

source: If you've changed search criteria for this 'smart group' and want to save your changes, select <strong>Update Smart Group</strong> from the '- more actions -' drop-down menu, and then click Go.
zh_tw: 如果你想儲存新的搜尋條件，請在聯絡人的「-更多動作-」下拉選項中，選擇「更新智慧群組」選項

source: Contacts with any of the checked privacy options are EXCLUDED from your search results by default. EXAMPLE: If you select 'Do not phone', and search for contacts with an address in a specific city - then contacts in that city who have 'Do not phone' selected as a privacy option will be excluded from the search results.
zh_tw: 聯絡人如果標示了隱私選項，預設的搜尋結果會排除勾選的人（如搜尋不要打電話，出現的結果是可以打電話的人，也就是排除了不要打電話的人）。

source: If you want to FIND (include) contacts with a particular privacy option set, then click the 'Include' radio button.
zh_tw: 若你是要搜尋特定隱私選項的人，例如要找出所有不可以打電話給他們的人，請選擇「包含隱私選項」。

source: If you select multiple privacy options, your choices are combined with OR statements by default. EXAMPLE: If you select 'Do not phone' and 'Do not email', results will include contacts who have either or both preferences. If you want to return only contacts with both preferences, select the AND operator.
zh_tw: 如果你選擇多種隱私選項，預設會以「或」的方式來搜尋，也就是說，你選了不要打電話，不要寄送 Email，你得到的結果會包含所有有勾以上兩個隱私選項的人。除非你右側的選項將「或」變成「以及」，那你就會得到「不要打電話」且「不要寄送 Email」的人。

source: Advanced Search returns your results as Contact records by default. However, you may want to get another record type instead. For example, you may want to see all the Contribution records which match your search criteria.
zh_tw: 進階搜尋會預設將搜尋結果以聯絡人紀錄呈現。若您想以其他方式顯示搜尋結果（例如您想看到的是符合您搜尋條件的捐款紀錄）可在此設定。

source: You can modify the columns displayed in your search results by creating a Profile containing a different set of contact fields and then selecting that Profile here. For example you may want to include columns for Gender and Date of Birth, while eliminating Country.
zh_tw: 如要在您的搜尋結果顯示不同欄位，您可建立一個資料表單，在設定時勾選使用於「搜尋結果」，該資料表單便會出現在這裡供你選擇，資料表單的欄位便會是搜尋結果。舉例而言，你可以顯示一位聯絡人的電話、生日，但不要顯示國家。

source: Edit %1 Smart Group Criteria
zh_tw: 編輯 %1智慧群組條件

source: Search Criteria
zh_tw: 搜尋條件

source: Select Group(s)
zh_tw: 選擇群組

source: Find contacts by partial or full name or email, type of contact, group, and/or tag. You can then view or edit contact details, print a contact list, or use the <strong>- more actions -</strong> drop down list to assign tags, add contacts to groups, create smart groups, export contact data to a spreadsheet, and more.
zh_tw: 使用部分或完整的項目名稱或 Email、聯絡人類型、群組或用標籤來搜尋聯絡人。接著您可查看或編輯聯絡人資料，列印聯絡人列表，或使用下拉選單加入標籤、增加聯絡人至群組、建立群組、匯出連絡人資料等。

source: Click <strong>Advanced Search</strong> to search by address, demographics, custom fields, notes, and / or relationships. If you are using CiviContribute, CiviEvent or CiviMember - you can also search based on information stored by these components. For example - you can find all contacts who live in a specific city AND have contributed at least %1 within the past 6 months.
zh_tw: 按<strong>進階搜尋</strong>，以地址、人口統計資料、欄位、筆記及/或關係搜尋。如果您使用捐款、活動或會員的功能，您也可以搜尋以這些模組儲存的資料。例如您可以搜尋所有住在指定城市 及在近 6 個月至少捐款 %1 次的聯絡人。

source: Contacts in the <strong>%1</strong> group are listed below. Use 'Find Contacts within this Group' to search for specific contacts. Use the 'Group Status...' checkboxes to view contacts with 'Pending' status and/or contacts who have been 'Removed' from this group.
zh_tw: <strong>%1</strong>群組的會員已被列在下方。使用'在此群組搜尋會員'去搜尋指定會員。使用'群組狀態…'勾選框去查看聯絡人與'待辦'狀態及/或從此群組被'去除'的會員。

source: Click <a href='%1'>Add Contacts to %2</a> if you want to add contacts to this group.
zh_tw: 按<a href='%1'>新增聯絡人到%2</a>如果您想新增聯絡人到此群組。

source: Click <a href='%1'>Edit Smart Group Search Criteria...</a> to change the search query used for this 'smart' group.
zh_tw: 按<a href='%1'>編輯智慧群組搜尋條件…</a>去變更此智慧群組的搜尋條件。

source: Use this Search form to find contacts. Mark the contacts you want to add to this group. Then click 'Add Contacts to %1'.
zh_tw: 利用搜尋功能尋找聯絡人，並勾選要加入本群組的聯絡人，再按下新增聯絡人到 %1'

source: Click this button if you want to view and or modify the search criteria used to define the members of this smart group.
zh_tw: 如果您要檢視或修改此智慧群組的搜尋條件，請按此鈕。

source: You can also add contacts to a smart group directly - regardless of whether they meet the smart group search criteria. For example, you might have a smart group for constituents who live in a certain locality, AND might have a few constituents who want to stay informed about events in that locality even though they no longer live there. Click this button to add contacts directly to this smart group.
zh_tw: 您也可以直接加入聯絡人到智慧群組，而不管這些聯絡人是否符合智慧群組的條件。例如，您可能有個記錄住在特定區域選民的智慧群組，然後有些選民並不住在這裡但仍然想瞭解該區域的活動資訊，那您仍然可以把這些選民加入此智慧群組裡。按此鈕直接新增聯絡人到智慧群組。

source: IMPORTANT: Search Builder requires you to use specific formats for your search values. Review the %1 before building your first search...
zh_tw: 重要：自訂搜尋需要您為搜尋值使用指定格式。在建立您第一次自搜尋之前請先查閱 %1 ...

source: Create your search by selecting the criteria (record type and field), the comparison operator, and entering the value you want to search for. You can define one or many criteria as a set: <em>Include contacts where... State IS Washington AND City IS Seattle AND Birth Date is later than (>) Jan 1, 1985</em>
zh_tw: 利用條件來建立你的搜尋。別忘了選擇篩選方式，以及輸入你想要搜尋的內容。你可以定義一個或多個搜尋條件組合。例如： <strong>搜尋「聯絡人」，在「華盛頓」州 和 「西雅圖」城 和 「生日大於1985/1/1」</strong>

source: You can also create additional sets of criteria: <em>Also include contacts where... State IS California AND City IS Los Angeles AND Birth Date is later than (>) Jan 1, 1985</em>
zh_tw: 你也可以建立額外的搜尋條件組合，例如： <strong>也搜尋「聯絡人」，在「加」州 和 「洛杉磯」城 和 「生日大於1985/1/1」</strong>

source: Search Builder Documentation
zh_tw: 自訂搜尋說明文件

source: IMPORTANT: Search Builder requires you to use specific formats for your search values. Review the %1 before building your first search.
zh_tw: 重要：自訂搜尋需要您為搜尋值使用指定格式。在建立您第一次自搜尋之前請先查閱 %1。

source: Complete OR Partial Name
zh_tw: 姓名（可輸入部分字詞）

source: Complete OR Partial Email
zh_tw: Email（可輸入部分字詞）

source: Does the contact have a %1 Account?
zh_tw: 聯絡人是否有網站帳號？

source: Location search uses the PRIMARY location for each contact by default.
zh_tw: 未選取任何地點類型，則搜尋聯絡人的「預設」地址資料。

source: To search by specific location types (e.g. Home, Work...), check one or more boxes above.
zh_tw: 依地點類型（例如家庭、工作…）搜尋，請根據您的搜尋需求勾選一個或多個選項。

source: Complete OR partial contact name.
zh_tw: 聯絡人姓名（可輸入部分字詞）

source: Search results listings.
zh_tw: 搜尋結果列表。

source: View activity details
zh_tw: 查看任務詳情

source: (no subject)
zh_tw: (沒有主旨)

source: close section
zh_tw: 關閉部分

source: Amount One: Min/Max
zh_tw: 金額一：最少/最多

source: First time donor only?
zh_tw: 第一次捐款？

source: Amount Two: Min/Max
zh_tw: 金額二：最少/最多

source: No matches found.
zh_tw: 沒有符合的結果

source: check your spelling
zh_tw: 檢查您的字串

source: You can search for records containing a word or phrase in any text field - including name and email fields, notes, activity subject and descriptions, as well as any searchable custom text and note fields. Narrow your search by selecting a specific table / type of record. Wildcards are automatically added to your search term. Searches are NOT case-sensitive.
zh_tw: 您可在所有欄位搜尋單字或字串 - 包含姓名與Email欄位，註記，任務主題與描述，以及搜尋任何自訂文字與註釋。您可選擇一個特定的表格/類型來縮小搜尋範圍。萬用字元(Wildcards)會自動添加到您的搜索字詞。搜尋不區分大小寫。

source: EXAMPLE: You can enter <em>fiesta</em>, and get a match on a contact with a note containing <em>Fall Fiesta</em>
zh_tw: 例如：您可以輸入<em>fiesta</em>，篩選出聯絡人說明欄位裡含有<em>Fall Fiesta</em>的聯絡人。

source: in...
zh_tw: 在...

source: Contact listings.
zh_tw: 聯絡人列表

source: View contact details
zh_tw: 查看聯絡人詳情

source: View all results for contacts
zh_tw: 瀏覽此聯絡人的全部活動

source: Activity listings.
zh_tw: 任務列表。

source: View all results for activities
zh_tw: 查看所有任務

source: Case listings.
zh_tw: 個案列表。

source: View all results for cases
zh_tw: 瀏覽此聯絡人的全部活動

source: Contribution listings.
zh_tw: 捐款列表。

source: Contributor's Name
zh_tw: 捐款者姓名

source: View all results for contributions
zh_tw: 查看所有捐款結果

source: Participant listings.
zh_tw: 參加者列表。

source: Participant's Name
zh_tw: 參加者的姓名

source: View all results for participants
zh_tw: 瀏覽此聯絡人的全部活動

source: Membership listings.
zh_tw: 會員列表。

source: Member's Name
zh_tw: 會員的姓名

source: Membership Fee
zh_tw: 會費

source: Membership End Date
zh_tw: 會員會籍的結束日期

source: View all results for memberships
zh_tw: 瀏覽此聯絡人的全部活動

source: Custom Group(s)
zh_tw: 自訂群組

source: %1 has no contacts which match your search criteria. You can <a href='%2'>add contacts here.</a>
zh_tw: 「%1」沒有符合您搜尋條件的聯絡人。您可以<a href='%2'>在此新增聯絡人</a>。

source: if you are searching within a Group or for Tagged contacts, try 'any group' or 'any tag'
zh_tw: 如果您於搜尋群組或標籤裡的聯絡人，您可嘗試「任何群組」或「任何Tag」。

source: add a <a href='%1'>New Individual</a>, <a href='%2'>Organization</a> or <a href='%3'>Household</a>
zh_tw: 新增 <a href='%1'>個人</a>，<a href='%2'>組織</a>或<a href='%3'>家庭</a>

source: Edit Smart Group Search Criteria for %1
zh_tw: 編輯 %1 的智慧群組條件

source: Advanced Search
zh_tw: 進階搜尋

source: Search Builder
zh_tw: 自訂搜尋

source: %count Contact
zh_tw: %count 位聯絡人

source: Include contacts where
zh_tw: 搜尋聯絡人包括下列條件:

source: Click contact name to view a summary. Right-click anywhere in the row for an actions menu."
zh_tw: 按聯絡人名字以瀏覽摘要。在這行的任何位置按右鍵，可看到動作清單。"

source: Choose Relationship Type and Target Household
zh_tw: 選擇關係類別及目標家庭

source: Contact type
zh_tw: 聯絡人類型

source: Choose Relationship Type and Target Organization
zh_tw: 選擇關係類別及目標組織

source: Tag Contact(s)
zh_tw: 將聯絡人加入標籤

source: Update field values for each contact as needed. Click <strong>Update Contacts</strong> below to save all your changes. To set a field to the same value for ALL rows, enter that value for the first contact and then click the <strong>Copy icon</strong> (next to the column title).
zh_tw: 如需要為每個聯絡人更新欄位值。按下方<strong>更新聯絡人</strong>去儲存所有您做的變更。若要為每一行的一個欄位設為相同值，在第一行聯絡人輸入值然後再按<strong>複製圖示</strong>(欄位標題的旁邊)。

source: Are you sure you want to restore the selected contact(s)? The contact(s) and all related data will be fully restored.
zh_tw: 您確定要還原所選取的聯絡人？這些聯絡人及其相關資料，將會被全部還原。

source: Are you sure you want to delete the selected contact(s)?
zh_tw: 您確定要刪除選取的聯絡人？

source: The contact(s) and all related data will be moved to trash and only users with the relevant permission will be able to restore it.
zh_tw: 請注意，此動作將刪除聯絡人的基本資料記錄，及相關的活動報名記錄與捐款記錄。刪除的聯絡人將移至回收桶，可由有相關權限的管理者進行還原。

source: The contact(s) and all related data will be permanently removed.
zh_tw: 聯絡人和其相關的資料，將會永久刪除。

source: NOTE: If you are composing HTML-formatted messages, you may want to enable a Rich Text (WYSIWYG) editor (Administer &raquo; Configure &raquo; Global Settings &raquo; Site Preferences).
zh_tw: 注意：如果您要發送 HTML 格式訊息，您可以開啟一個所見即所得編輯器（管理 &raquo; 設定總覽 &raquo; 網站偏好設定）。

source: By default, CiviCRM uses the primary email address of the logged in user as the FROM address when sending emails to contacts. However, users with Administer CiviCRM permission can configure one or more general email addresses that can be selected as an alternative. EXAMPLE: "Client Services" &lt;clientservices@example.org&gt;
zh_tw: 預設的寄件人是現正登入的使用者主要Email。但管理權限的人員可以設置一個或多個 Email 地址來做替換使用。例如： "客服中心" &lt;clientservices@example.org&gt;

source: Go to <a href='%1'>Administer CiviCRM &raquo; Configure &raquo; FROM Email Addresses</a> to add or edit general email addresses. Make sure these email addresses are valid email accounts with your email service provider.
zh_tw: 前往<a href="%1">管理 CiviCRM &raquo; 設定 &raquo; 寄件者 Email</a> 來新增或編輯 Email。請確認這些 Email 是有效的。

source: Use a token in the Subject when you are sending mail to a number of recipients and want to include their name and / or other values from their contact record automatically in the subject line.
zh_tw: 當您要將郵件發送給大量的收件人，並且希望在標題中包含他們的名字或其他資料時，您可以在標題插入替代符號，以自動產生這些資料。

source: Use tokens when you are sending mail to a number of recipients, and want to include their name and / or other values from their contact record automatically within your message.
zh_tw: 當您要將郵件發送給大量的收件人，並且希望在信件內容中包含聯絡人的名字或其他資料，您可以使用替代符號。

source: EXAMPLE: If you want your message to begin with "Dear " followed by the recipient's first name, you can use the %1 token in your message. <em>Dear %1</em>
zh_tw: 例如：若您想要在收件者名字前加上 「親愛的」，您可使用替代符號 %1在您的信件內容中。 <em>親愛的 %1</em>

source: Place your cursor within the Message box where you want to the token to be inserted. Then click the &quot;Insert Tokens&quot; link in the upper right corner of the message box to see a list of available tokens. Insert the token by clicking the desired token name in the list (for example, click &quot;First Name&quot;).
zh_tw: 將您的游標放置於訊息欄中欲插入替代符號的位置，然後點擊訊息欄右上角 &quot;插入替代符號&quot; 的連結，可看見目前可用的替代符號清單。在清單中點擊您欲插入信件內容的替代符號名稱。

source: You will also use tokens to insert Unsubscribe, Opt out and Forwarding links in your message.
zh_tw: 您需使用替代符號來為信件內容加入取消訂閱、退訂全部訊息、轉寄的功能。

source: Use these steps to insert clickable action links:
zh_tw: 藉由以下步驟來加入可點擊的連結：

source: Select the action token from the Insert Tokens pop-up list - e.g. Unsubscribe via web page - and insert into your message.
zh_tw: 從替代符號列表的彈出式視窗中，選取作用中的替代符號（Token) - 例如：透過網頁取消訂閱 - 然後插入到您的信件內容中。

source: '}Highlight the token and copy it to your clipboard - e.g. %1.
zh_tw: '}反白替代符號並複製到您的剪貼本 - 例如：%1。

source: Replace the token in your message with the text you want for the link - e.g. Click here to unsubscribe.
zh_tw: 將您訊息裡的替代符號替換成您想給此連結顯示的文字 - 例如「取消訂閱請按此連結」。

source: With the text highlighted, click the Insert/Edit Link icon in the editor toolbar.
zh_tw: 文字選取，在編輯的工具列裡按下「插入/編輯超連結」的小圖示。

source: Paste the action token into the URL field and click OK.
zh_tw: 在 URL 欄貼上此替代符號，並按「確定」。

source: Paste the action token into the URL field and click Insert (or Update).
zh_tw: 在 URL 欄貼上此替代符號，並按「插入」（或更新）。

source: You can send your email as a simple text-only message, as an HTML formatted message, or both. Text-only messages are sufficient for most email communication - and some recipients may prefer not to receive HTML formatted messages.
zh_tw: 你可以傳送純文字或 HTML 格式的 Email，或是同時傳送兩種。文字格式的訊息對於大多數的聯絡人來說已經夠用了，而且有些人並不想收到 HTML 格式的郵件。

source: HTML messages have more visual impact, allow you to include images, and may be more readable if you are including links to website pages. However, different email programs may interpret HTML formats differently - so use this option cautiously unless you have a template format that has been tested with different web and desktop email programs.
zh_tw: HTML 郵件有較佳視覺效果，讓你可以放入圖片，可視需要加入網址連結，較容易閱讀。不過，不同的 Email 軟體可能會用不同的方式來呈現 HTML 格式的 Email，所以除非你已事先在不同的 Email 程式或服務裡測試過你的 Email，否則請小心使用此選項。

source: Email will NOT be sent to %count contact - (no email address on file, or communication preferences specify DO NOT EMAIL, or contact is deceased).
zh_tw: Email 不會寄送給 %count 位聯絡人（沒有 Email、或已設定為「不要寄送 Email」、或聯絡人已過世）。

source: Recipient(s)
zh_tw: 接收人

source: Add CC
zh_tw: 新增副本

source: Add BCC
zh_tw: 新增密件副本

source: Email will NOT be sent to %count contact.
zh_tw: Email 不會寄送給 %count 位聯絡人。

source: Get Directions From
zh_tw: 規劃路線

source: &raquo; Go
zh_tw: &raquo;送出

source: Select Token
zh_tw: 選擇替代符號

source: Create Printable Letters (PDF)
zh_tw: 建立實體信件（PDF格式）

source: By Distance from a Location
zh_tw: 自一個位置的距離

source: Tag Contact(s) (Remove)
zh_tw: 標籤聯絡人（刪除）

source: Number of selected contacts: %1
zh_tw: 已選取聯絡人人數： %1

source: Are you sure you want to unhold email of selected contact(s)?.
zh_tw: 您確定要解除凍結選取的 Email？

source: Use this search
zh_tw: 使用此搜尋

source: There are currently no Custom Searches.
zh_tw: 沒有現自訂搜尋

source: Configure Your Dashboard
zh_tw: 調整總覽頁面

source: Refresh Dashboard Data
zh_tw: 重新整理總覽頁面資料

source: Welcome to your Home Dashboard
zh_tw: 歡迎來到您的總覽首頁

source: Your dashboard provides a one-screen view of the data that's most important to you. Graphical or tabular data is pulled from the reports you select, and is displayed in 'dashlets' (sections of the dashboard).
zh_tw: 您可在您的總覽首頁中瀏覽您最重要的訊息。您在報表功能中選定的報表會以圖像或表格呈現在此，以組件的方式顯示。

source: Javascript must be enabled in your browser in order to use the dashboard features.
zh_tw: 您必須幫您的瀏覽器啟動 Javascript，才能使用總覽功能。

source: To include a dashlet displaying scheduled activities, click 'Configure Dashboard' and drag the 'Activities' dashlet onto one of the dashboard columns (use the right column for a better fit).
zh_tw: 要包含一個顯示以排程活動的總覽模組，請按「配置總覽」並拖曳「活動」面板模組到您的總覽上方（右欄較為適合）

source: To add reports to your dashboard:
zh_tw: 加入報表到您的總覽：

source: Navigate to a report instance and verify the report filters and display type (Tabular, Bar or Pie Chart). OR create a new report instance from the Reports menu » Create Reports from Templates.
zh_tw: 連結至報表，並驗證該報表的過濾器與呈現類型（表格、長條，或圓餅圖）。或是由 報表選單 » 從範本建立報表 來建立一個新的報表 。

source: Expand the 'Report Settings' section, and click 'Include Report on Dashboard'.
zh_tw: 展開「報表設置」，並按「在總覽包含報表」。

source: Click 'Update Report'.
zh_tw: 點擊"更新報表"

source: Repeat for each report your want to include on your dashboard.
zh_tw: 重複您在總覽裡的每一個報表。

source: Navigate back to the 'Home' dashboard and click 'Configure Dashboard' again.
zh_tw: 回到總覽，並再按「設定總覽」一次。

source: You can now drag the reports onto the right or left columns and click 'Done' to save your layout.
zh_tw: 現在您可拖曳報表到左欄或右欄，並按「完成」來儲存您的設置。

source: To include a dashlet displaying scheduled activities, drag the 'Activities' dashlet onto one of the dashboard columns (use the right column for a better fit).
zh_tw: 要包含排程活動的面板模組，請拖曳「活動」面板模組到您總覽的欄裡（右欄較合適）

source: Navigate to a report instance and verify the report filters and display type (Tabular, Bar or Pie Chart). OR create a new report instance from the Reports menu &raquo; Create Reports from Templates.
zh_tw: 導到一份報表，並驗證該報表的過濾器與呈現類型（表格、長條，或圓餅圖）。或者創建一個新的報表，請由 Reports menu » Create Reports from Templates 。

source: If you want to remove dashlets from the set of 'Available Dashlets' you can click the 'x' in the right corner of any dashlet. This will also remove the dashlet from any users' dashboards that currently include it. You can make a dashlet available again by checking the 'Available for Dashboard' box in the Report Settings of the associated report instance.
zh_tw: 若您想把面板模組從總覽上移除，您可按模組右上角的「x」。這也會把這個面板模組從所有使用者的總覽上移除。您可經由勾選「Available for Dashboard」來再次使用這個面板模組。

source: Available dashboard elements - dashlets - are displayed in the dark gray top bar. Drag and drop dashlets onto the left or right columns below to add them to your dashboard. Changes are automatically saved. Click 'Done' to return to the normal dashboard view.
zh_tw: 可用的總覽元素 - 總覽模組 - 位於頂端深灰色欄。 您可拖曳總覽模組到下方左欄或右欄，新增至您的總覽。 您做的更動會自動儲存。按下「完成」可回復到一般的總覽。

source: Available Dashlets
zh_tw: 可用的總覽

source: Left Column
zh_tw: 左欄

source: Right Column
zh_tw: 右欄

source: Do you want to remove this dashlet as an 'Available Dashlet', AND delete it from all users' dashboards?
zh_tw: 您要移除這個已啟用的總覽面板，並且把它從所有使用者的總覽首頁上刪除？

source: Contact 1
zh_tw: 聯絡人 1

source: Contact 2 (Duplicate)
zh_tw: 聯絡人 2（重複聯絡人）

source: Remove Exception
zh_tw: 移除重複例外

source: Duplicate
zh_tw: 複製

source: merge
zh_tw: 合併

source: not a duplicate
zh_tw: 標示為非重複

source: Insufficient access rights - cannot merge
zh_tw: 權限不足，無法合併

source: Merge %1 with
zh_tw: 與%1合併

source: Manage the rules used to identify potentially duplicate contact records. Scan for duplicates using a selected rule and merge duplicate contact data as needed. Click <strong>Edit Rule</strong> to review or modify the rules for each type of contact. You will generally want to maintain both 'fuzzy' and 'strict' rules for each contact type.
zh_tw: 在此可管理「去重覆聯絡人」的規則。使用某一個去重覆規則，可掃瞄出該規則下的重覆聯絡人，並視情況將掃描到的重覆聯絡人合併。按<strong>編輯規則</strong>可檢視或修改規則。通常，每一個聯絡人類型通常會有'模糊'及'嚴謹'的去重覆規則。

source: 'Strict' rules should be configured with a relatively tight definition of what constitutes a match (for example... email address + first and last name for Individuals). The default 'Strict' rule is automatically used when new contacts are created through online registrations including Events, Membership, Contributions and Profile pages. They are also used when you Import contacts. You can only have one default 'Strict' rule for each contact type.
zh_tw: 「嚴謹」規則相對較為嚴格精確（例如判斷個人重覆的條件，為Email + 個人姓氏、名字）。當新的聯絡人透過線上報名活動、加入會員、捐款或設定個人頁面，預設係採用「嚴謹」規則做為判斷重複聯絡人的準則。它們在您匯入聯絡人時也會被使用。您在每一個聯絡人類別裡，只能預設一個「嚴謹」規則。

source: 'Fuzzy' rules should be configured with a looser definition of what constitutes a 'match'. The default Fuzzy rule is automatically used to check for possible duplicates when contacts are added or edited via the user interface. You'll probably also want to use a Fuzzy rule when scanning your database for possible duplicates. Click <strong>Use Rule</strong> to scan for duplicate contacts (of that contact type) using the selected rule.
zh_tw: '模糊'規則則較鬆散。當聯絡人經由使用者界面被新增到系統（或被編輯），系統就會用模糊規則來檢查可能的重覆聯絡人。若您想找出資料庫中可能的重覆聯絡人，也可能想使用模糊規則。按<strong>使用規則</strong>即可使用該規則找到重覆聯絡人(在那個聯絡人類別)。

source: Configure up to five fields to evaluate when searching for 'suspected' duplicate contact records. For each field, set a numeric <strong>Weight</strong> which determines the relative importance of a match on that field.
zh_tw: 一個去重覆規則可設定至多五個欄位來判別可能的重覆聯絡人。且可為每一個欄位設定一個數字<strong>權重</strong>，以決定該欄位在該重覆規則中的重要性。

source: You can also set a <strong>Length</strong> value which determines how many characters in the field should be compared.
zh_tw: 您也可以為各欄位設一個<strong>長度</strong>值，決定該欄位要判斷的字元數。

source: EXAMPLE: If you set a length of 8 on 'Street Address', then '101 Delaplane Ave.' would match '101 Delaplain St.' because the first 8 characters are the same. If Length is left blank, then the comparison is done on the entire field value.
zh_tw: 例如：如果您設定'街道地址'欄位的長度值為8，則'101 Delaplane Ave.'會被判斷為與'101 Delaplain St.'是同樣的街道地址，因為頭8個字元是相同。若把長度值留空，系統就會去比對整個欄位的值，不會限定字元數。

source: Manage the rules used to identify potentially duplicate contact records. Scan for duplicates using a selected rule and merge duplicate contact data as needed.
zh_tw: 管理篩選規則，以找出重覆的聯絡人資料。根據需求使用選定的規則檢視重覆的資料，並合併重覆的聯絡人資料。

source: Add Dedupe Rule for Individuals
zh_tw: 新增去重複規則-個人

source: Add Dedupe Rule for Households
zh_tw: 新增去重複規則-家庭

source: Add Dedupe Rule for Organizations
zh_tw: 新增去重複規則-組織

source: Dedupe Exceptions
zh_tw: 去重複的例外清單

source: Saved Search
zh_tw: 儲存搜尋
